[Título: “NuevaEditorial.com Catálogo 2023/24 para lectores y contacto para librerías” realizado por Juan Antonio Torres De La Chica, estudiante contratado, jatc0011@red.ujaen.es]

[Partes Interesadas: grupos de interés que financian la investigación]

[Fecha: actualizarla cada vez que se actualiza el plan]

[Antecedentes. Describir lo que ha motivado el estudio. Describa la historia reciente del proyecto. Sea breve, no más de cinco líneas.]

[Objetivos. Explique brevemente la razón de alto nivel (o razones) para la realización de este estudio. Trate de expresar cada una con una frase. Si no tiene sentido, crea una lista numerada de declaraciones de objetivos muy cortos. Si tienes más de 3 ó 4 metas, tienes demasiados objetivos o lo has repetido.]

[Preguntas de investigación. Son el núcleo del plan. Proporciona una lista numerada de las preguntas que va a responder durante el estudio. Es extremadamente importante que las partes interesadas sepan que no necesariamente se harán estas preguntas a los participantes del estudio. Como regla general, no tienen más de 7 a 10 preguntas, preferiblemente alrededor de 5. Más tarde, se redactará un guión para responder a las preguntas del estudio. Las preguntas de investigación serán los títulos del resumen del estudio.]

[Metodología. El objetivo de la sección de metodología es informar brevemente a los grupos de interés de lo que va a suceder, por cuánto tiempo y dónde.]

[Participantes. Proporciona una lista de las principales características de las personas que se deben reclutar para participar en el estudio. Debe tener una buena razón para cada característica. Si tiene dos grupos de participantes, describe las características de ambos grupos en la lista o en una tabla. Anexa un borrador de formulario para seleccionar a los participantes.]

[Planificación. Informa a los interesados de al menos 3 fechas importantes: cuándo se inicia la selección, cuándo se hará el estudio, y cuándo tendrán los resultados. Los proyectos de investigación grandes requieren más detalles de programación. Por ejemplo, si el estudio implica viajar a otra ciudad o país, más fechas para la preparación y reuniones o para talleres de análisis.]

[Guión. Cuando el estudio esté completo aquí aparecerá el guión. Mientras aparecerá "por determinar".]
